Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Teatro X)
Mamá. Mamá.
El hombre de abajo.
Hong.
=Persona=
=Episodio 6=
(Centro de Educación Especial Star)
Desacelerar.
Mañana.
¿Te sientes mejor?
Mengmeng.
Escucha a tu profesor hoy en la escuela.
Busca tu asiento en el aula.
Mengmeng.
¿Te sientes mejor?
Un poco mejor.
Entra en el aula.
- Se encuentra en una etapa clave de su recuperación.
- Lentamente.
Lo ideal sería que viniera
cuatro veces por semana a rehabilitación.
Maestro.
¿Podemos empezar con dos sesiones
por semana?
Eso produce resultados totalmente diferentes.
Sin refuerzos,
Probablemente no mejore
ni siquiera después de un mes.
El período dorado de recuperación
es realmente corto.
Si te lo pierdes y empiezas más tarde,
Requerirá mucho más tiempo y esfuerzo.
¿Podemos hacer las sesiones en casa?
Mengmeng y yo trabajaremos muy duro.
Si de verdad no puedes asistir,
Puedes conseguir una máquina asequible.
y practica en casa.
Pero tienes que perseverar.
Bueno.
Si la situación lo permite,
Lo mejor es venir aquí para la terapia.
Si puedes ayudarla a desarrollar
algunos pasatiempos,
como pintar
y tocar un instrumento,
Realmente ayudará
con su desarrollo cognitivo.
(Yuebishi)
Otra vez llego tarde.
¿Cuántas veces este mes?
¿No te lo dije?
¿Llegar a tiempo hoy?
Gerente,
Tuve que dejar a Mengmeng
en el jardín de infancia.
Por favor, tenedme un poco de paciencia.
No volveré a llegar tarde este mes.
Muy bien, eres nuestro mejor vendedor.
Adelante entonces.
Bueno.
Hola.
¿Te gusta cómo se ve?
Zhang Yan, trae la vajilla.
Recoge esas mesas ahora.
—De acuerdo.
—Se han ido.
(Parrilla callejera de Chongqing)
Tus platos están listos.
Mengmeng.
Espera un poco más.
—Nos iremos a casa pronto.
—Camarero.
¿Dónde está mi cerveza? ¡Está tardando una eternidad!
Próximo.
Gracias por ayudarme el otro día.
¿Te sientes mejor ahora?
Simplemente no estaba acostumbrado al lugar.
Nada serio.
No creo haberte visto antes.
Me acabo de mudar aquí.
Déjame invitarte a cenar algún día
Para agradecerte.
Si quieres darme las gracias,
enseñarle a mi hija a pintar.
¿Sabes que sé pintar?
Vi un libro de arte en tu casa.
Esos dibujos eran tuyos, ¿verdad?
No soy lo suficientemente bueno
ser profesor.
Está bien.
Solo quiero que desarrolle una afición.
Cuando la gente tiene algo que disfruta,
Suelen ser mucho más felices.
Entonces lo intentaré.
Mi nombre es Zhang Yan.
Llámame Danshun.
Estoy lleno.
¿Estás lleno?
Todavía quedan muchísimas zanahorias.
El conejito no vendrá
a jugar contigo esta noche.
Mengmeng.
El profesor de pintura llegará pronto.
¡Preparémonos, ¿de acuerdo?
No.
Aprender a pintar es divertido.
Mengmeng.
Lo lamento.
Hoy está un poco de mal humor.
Tu nombre es Mengmeng, ¿verdad?
Mira lo que te he traído.
Un pececito.
Empezó a nadar en primavera
y continuaron hasta el invierno.
Luego quedó atrapado en el hielo.
Cuando regresó la primavera,
El hielo se derritió.
¿Te gusta?
¿Por qué no volver a verlo?
Seguro.
Empezó a nadar en primavera
y continuaron hasta el invierno.
Luego quedó atrapado en el hielo.
Una vez más.
Mengmeng, ¿te gusta?
Sí.
¿Qué tal si te enseño a hacer uno?
Bueno.
Vamos.
¿Me prestas tu pincel?
Empieza por la cabecita redonda del pato.
Esta parte es el pico.
Luego el cuerpo.
No olvides sus diminutas alas.
Mengmeng, inténtalo.
Toma, come algo de fruta.
Gracias.
Me voy.
Volveré pronto.
(Edificio de hospitalización)
El último pago está casi agotado.
¿Debo pedirle a su hijo que pague o a usted?
Me ocuparé de ello más tarde.
¿Qué sentido tiene?
¿Criar a un hijo?
Él simplemente la dejó en su casa.
Te lo dejo todo a ti.
Ni siquiera eres su hija.
Ella me salvó la vida una vez.
Eso fue hace mucho tiempo.
Ya has saldado esa deuda.
Mamá.
Tómalo con calma.
Aquí.
Vamos.
Tome su tiempo.
Sin prisa.
¿Dibujaste esto?
Es asombroso.
Toma asiento.
Mengmeng.
La clase ha terminado por hoy.
Es hora de hacer algo de ejercicio.
No quiero hacer ejercicio.
Quiero seguir dibujando.
El tío Danshun puede venir la próxima vez.
No.
Mengmeng.
Hazle caso a tu madre;
es hora de hacer ejercicio.
Buena chica.
Te enseñaré a dibujar otra cosa.
¿Bueno?
Vamos.
Subamos por las escaleras.
Gracias.
Dejé el dinero de la clase junto a la puerta.
Tómalo con calma.
Quítate los zapatos.
Esa es la última.
Adiós, Mengmeng.
Adiós, tío.
Vamos.
Ve más despacio. Sí.
(Hong)
(Llamando a Hong)
Hola.
El número que marcó no es válido.
Por favor, vuelva a marcar después de comprobar el número.
¿Brilla, brilla, estrellita?
¿Cómo me pregunto qué eres?
Tus platos están listos.
Mengmeng, siéntate.
Sirve los platos.
Tus platos están listos.
Mengmeng.
Aquí hay mucha gente; siéntese por aquí.
Vamos.
No me molestes ahora mismo.
Terminaré pronto.
Tus platos están listos.
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
En este momento,
Estaba cocinando.
Ella estaba a mi lado
y pareció salpicarla con aceite.
- ¿Dónde está?
- Déjame buscar.
Ella se quemó.
Zhang Yan, ven aquí.
Llévenla al hospital ahora.
No hace falta.
Le pondré un poco de aceite de sésamo.
Zhang Yan, no te culpo.
Pero es muy arriesgado mantenerla aquí.
O hay aceite caliente o llamas abiertas.
Y los coches siguen pasando.
Si algo le ocurre al niño,
No puedo asumir esa responsabilidad.
Apresúrate.
Lleve al niño a que lo revisen.
Está bien.
¡Que lo disfruten todos!
¡Vamos, vamos!
danshun,
¿Tienes planes para esta noche?
No.
Necesito un favor,
pero no estoy seguro.
¿Qué ocurre?
¿Puedes darle
otra lección a Mengmeng esta noche?
No volveré hasta las 11 de la noche.
Ningún problema.
No me cobraste
la última clase.
Además, esta vez.
Aquí.
No tengo prisa por ganar dinero.
Guárdalo para mí.
¡Vamos, salud!
¡Salud!
¡Bebida!
Vamos.
Bien.
Izquierda.
Me uniré a vosotros, ¿de acuerdo?
Alguien ha vuelto.
Mamá.
Después de clase, pensé en ayudarla
con algunos ejercicios de rehabilitación.
¿Tú también sabes cómo hacer eso?
Lo busqué en internet.
Esta pieza no tiene costo adicional.
Los fideos salteados también son gratis.
Tu acento no suena a local.
Soy de Chencang.
Oh, del norte.
Nieva
Allí en invierno, ¿verdad?
Sí, todos los inviernos.
Nieva casi todos los días.
Nunca antes había visto nieve de verdad.
Si alguna vez tengo la oportunidad
de visitarla en invierno,
Llevaré a Mengmeng a ver la nieve.
En mi ciudad natal hace un frío helador.
Un amigo mío
ya ha estado en Pingtan.
Ella me dijo
Aquí siempre se siente como primavera.
No existe un verdadero invierno.
¿Quién dijo eso?
Aquí los inviernos son duros.
No hay calefacción de ningún tipo.
Incluso la manta se siente húmeda
y fría cuando duermes.
Parece que ningún lugar tiene
Un invierno fácil.
¿Qué te trajo a Pingtan?
Estoy aquí buscando a alguien.
¿Ya los has encontrado?
No nos hemos puesto en contacto.
¿Eres de por aquí?
Soy de Shimen.
Esas son las afueras de Pingtan.
La atención médica es mejor en la ciudad.
Por eso me resulta más fácil tratar a Mengmeng.
¿Mengmeng nació con ello?
No.
Tuvo fiebre alta
cuando apenas tenía un año.
Duró tres días.
Cuando finalmente se recuperó,
Sentí que sus movimientos
no estaban coordinados.
Además, su desarrollo fue más lento
que el de otros niños.
El médico dijo
que se debía a una lesión cerebral.
¿Y qué hay del padre de Mengmeng?
Era marinero.
Falleció en alta mar.
El médico me dijo
que la condición de Mengmeng
Puede recuperarse
si continuamos con la rehabilitación.
Así que aún hay esperanza.
Sigo pensando
que si hay esperanza,
La vida puede seguir adelante.
La gente simplemente necesita algo
a lo que aferrarse.
Una vez que tengas eso, la vida puede continuar.
Mengmeng es a lo que me aferro.
Si hay esperanza,
La vida puede seguir adelante.
¿Hola?
Hola, Zhang Yan.
El estado de salud de Li Bingmei
no pinta bien.
Ven aquí ahora.
Bueno.
Ya estoy de camino.
Sigue vigilándola.
Entiendo.
Doctor, ¿cómo está ella?
Sus órganos están fallando.
Puede que no sobreviva la noche.
Debes prepararte.
¿Puedes probar otra cosa?
Ya es un milagro
que haya llegado tan lejos.
Si no fuera por tu determinación,
No habría durado hasta ahora.
En realidad.
Si esto continúa,
Es simplemente insoportable.
Para ambos.
Intenta soltarlo.
Ey.
No puedo recoger a Mengmeng ahora.
¿Puedes hacer eso por mí?
Claro, no te preocupes.
Gracias.
Ningún problema.
Zhang Yan.
¡Qué descaro tienes de presentarte aquí!
Deja de fingir que eres amable.
Escucha. Si mi madre muere hoy,
No voy a dejarlo pasar.
Por favor, bajen la voz.
Los pacientes están descansando.
Deja de hacerte la víctima.
- Suéltalo.
- ¿Dónde está el dinero de mi mamá?
Mi madre acabó así.
porque ella engañó
Mi madre se quedó sin ahorros.
Si no le devuelves el dinero hoy,
-No te puedes ir.
-Bajemos la voz.
¡Mi voz es lo suficientemente baja!
¿Dónde está el dinero que tomaste?
¿Dónde está el dinero de mi mamá?
¿Qué estás intentando hacer?
¿Qué estoy haciendo?
Pregúntale qué está haciendo.
Dilo tú mismo.
¿No vas a hablar, eh?
Lo diré por ti.
Mi madre acabó así.
porque ella estafó
Mi madre se quedó sin ahorros.
Es una completa farsante.
¿Por qué seguir defendiéndola?
Es una estafadora.
¡Di algo!
¡Doctor, el paciente se está muriendo!
Mamá.
¡Mamá! ¿Cómo está ella?
Enfermera, ¿cómo está mi mamá?
Continúe con la reanimación cardiopulmonar.
¡Doctor, por favor salve a mi mamá!
Mamá.
Intenta mantener la calma.
Tómalo con calma.
¡Doctor, por favor salve a mi mamá!
Mamá.
¡1 mg de adrenalina, ahora!
Vete a casa ahora.
Mengmeng.
Es hora de volver a casa.
Sigo pensando
que si hay esperanza,
La vida puede seguir adelante.
Mamá.
Te levantas muy temprano.
Mamá, ¿el tío Danshun?
¿Puedo darte otra clase hoy?
Tiene cosas de las que ocuparse.
Ahora no puede venir a darte clases muy a menudo.
Mengmeng.
Déjame echar un vistazo.
Bueno.
Quiero llevarte a algún lugar.
Tío Danshun.
Mengmeng.
Te invito a divertirnos.
¿Bueno?
Seguro.
Una vez le hice una promesa a un amigo.
que habíamos venido aquí a contemplar el mar.
Inesperadamente, llegué sola más tarde.
Llevo mucho tiempo en Pingtan.
Sinceramente, la vida aquí no ha sido esperanzadora.
Si no fuera por ti y Mengmeng,
Probablemente seguiría viviendo sin rumbo.
Danshun.
He hecho cosas de las que no estoy orgulloso.
Puede que no sea tan bueno como piensas.
Yo tampoco soy perfecto.
Pero, ¿acaso no dijiste alguna vez?
que a veces, para seguir adelante,
¿Solo necesitas algo a lo que aferrarte?
Eso está justo aquí para ti.
Mirar adelante.
También he encontrado algo nuevo
a lo que aferrarme.
(Salón Huayan)
(Solemne y sereno)
Creo que ya he estado antes en este templo.
(Tableta de la vida después de la muerte de los difuntos:
Li Bingmei)
Déjame llevarla yo en su lugar.
Está bien.
(Cinta de oración; Nombre: Chen)
Gracias.
(Cinta de oración;
Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun;
Paz y buena fortuna)
(Sospechoso de fraude: Zhang Yan)
Jefe Liu.
Primero come algo.
Te refieres a
Zhang Yan es
¿En el centro de todo?
No estoy del todo seguro.
Pero mira esto.
Es la única
que está conectada con todos.
En el relato de Ma Weicheng,
Zhang Yan es un estafador.
Ella es buena utilizando
las relaciones románticas
para conseguir lo que quiere.
Cuando se acercó a Lyu Danshun,
Fue por la misma razón.
(Zhang Yan)
(Qin Hong; Cómplice)
(Dinero)
¿Y si Zhang Yan
Noté este alijo de dinero.
¿Y por eso salió con Lyu Danshun?
Si Lyu Danshun
me enteré de eso,
¿Podría tratarse de Qin Hong?
y su motivo
(Zhang Yan)
¿Matarla?
Señora Sun.
(Alojamiento)
(Policía)
¿Son ellos?
Sí.
¿Siguen aquí?
Creo que sí.
Que dos personas vigilen la puerta.
Llévanos allí para comprobarlo.
(Habitación de invitados)
Esta es la habitación.
Tío Danshun.
Xiaoxiao.
¡Bloquéalo ahí!
¡Detener!
¡No corras!
¡Xiaoxiao!
¡Detener!
¡Hong, vete! No hay tiempo.
- ¿Y tú?
- ¡Adelante!
¡Alto ahí mismo!
¡Ir!
¡Lyu Dan Shun!
¡Lyu Danshun, abre la puerta!
¡Xiaoxiao, atrapa a Qin Hong!
¡Entiendo!
¡Déjalo ir!
¡Lyu Dan Shun!
Qué sorpresa.
La que estaba esperando
en la ciudad de Chang'an
era Qin Hong.
Era Zhang Yan.
Dejen de tergiversar la verdad.
Lo que me impactó aún más es
que para limpiar el nombre de Qin Hong,
Mataste a una niña inocente
y la convertiste en tu chivo expiatorio.
Zhang Yan nunca fue un chivo expiatorio.
¿Por qué la mataste?
Si no fue porque tú querías
para encontrar un chivo expiatorio para Qin Hong
y se acercó a ella,
Debe ser porque sabías
que te había engañado.
Cuando estabas en la ciudad de Chang'an,
Usaste el nombre de Zhang Yan
y transfirió 200.000
a la madre de Qin Hong, Wei Tinglan.
Dijiste que era dinero
que habías ahorrado trabajando.
Pero tras investigar en Pingtan,
Descubrimos que solo tenías un trabajo
en un estudio de tatuajes.
ganando 5.500 al mes.
Es imposible ahorrar
200.000 en un año.
¿De dónde salió ese dinero?
Lo guardé yo mismo.
¿Sigues mintiendo, eh?
Lu Danshun,
¿Sigues mintiendo?
Tras la muerte de Huang Shuquan,
Uno de sus hombres nos dio una declaración.
Esa noche había 600.000
en efectivo en Tian Cai.
Pero nunca encontramos ese dinero.
Qin Hong estaba prófugo.
Ella no podía haber llevado
ese dinero encima.
Si estuviste involucrado en el asesinato
de Huang Shuquan,
Tú debes ser quien guarde el dinero.
¿Dónde están mis cosas?
Me mentiste,
diciendo que Qin Hong nunca se puso en contacto contigo.
Pero en realidad,
tú la ayudaste a conseguir ese dinero.
Desde Chencang hasta Pingtan, ¿verdad?
Los fondos enviados a Wei Tinglan
provenían de ese dinero.
Tú también mataste a Zhang Yan.
Por ese dinero, ¿verdad?
¿Dónde escondiste el cuerpo de Zhang Yan?
Oficial Liu,
no entiendo lo que está diciendo.
Lyu Danshun.
Ahora te estoy dando una oportunidad.
Mírate ahora.
¿Realmente valió la pena?
(El jefe Chen está llamando)
Entendido, Jefe Chen.
¿Qué pasó?
Ma Weicheng cambió su declaración.
¿Cambió su declaración?